Welkom bij Berichten over uw buurt

Beste bewoner,

De overheid stuurt u voortaan een
overzicht van Berichten over uw buurt. Dit zijn berichten over
bijvoorbeeld een tijdelijke wegafsluiting, of de aanvraag van een
bouwvergunning.

Het gaat om berichten over de
omgeving rond uw woning tot een afstand van 250 meter. U krijgt
maximaal 1 keer per week een e-mail.

In deze e-mails staan links naar het
volledige bericht op de website Officiële Bekendmakingen. Wilt u
meer weten over Berichten over uw buurt? Kijk dan op de website
overheid.nl
( https://jeroenhulscher.nl/koop/emailtemplates/www.overheid.nl ).

------------------------
Inhoud e-mail veranderen
------------------------

Wilt u de afstand rondom uw woning veranderen
of wilt u berichten over uw hele gemeente ontvangen?
Log dan in op MijnOverheid. Via het onderdeel
'Berichten over uw buurt' op de pagina 'Wonen'
kunt u uw voorkeuren wijzigen.

----------------------------------
Ik wil geen e-mails meer ontvangen
----------------------------------

Uitschrijven op overheid.nl
( https://www.overheid.nl/ )


Deze e-mail is afkomstig
van Berichten over uw buurt via MijnOverheid. Om er zeker van te
zijn dat u geen enkel bericht mist, bekijkt u de publicatiebladen
op officielebekendmakingen.nl
( www.officielebekendmakingen.nl )
. Meer informatie over deze e-mailservice vindt u via de
informatiepagina
( www.officielebekendmakingen.nl )
.
